# Транспортный справочник
## Описание
_Обучающий проект_. Реализует функционал справочника автобусных маршрутов. На вход приминает запросы следующих типов:
- запрос на добавление информации: об автобусной остановке или автобусном маршруте.
- запрос на получение информации: о маршрутах, проходящих через определенную остановку; о маршруте конкретного автобуса.
- запрос на построение svg-изображения карты остановок и маршрутов.
- запрос на построение кратчайшего маршрута между заданными остановками.

Дополнительно с использование библиотеки protobuf реализован механизм сериализации транспортного справлочника.

## Модули
`domain` - основные сущности предметной области.

`json_reader' - чтение информации из json-файла в транспортный справочник.

`map_renderer` - создание svg-изображения карты маршрутов.

`request_handler` - хранит очередь запросов к транспортному справочнику и переадрезует их выполнение ответственным классам.

`serialization` - классы, отвечающие за сериализацию и десериализацию данных транспортного справочника.

`transport_catalogue` - основной класс транспортного справочника.

`transport_router` - классы, использующие билиотеки graph и router для поиска оптимального маршрута по справочнику.

`geo` - вспомогательные функции для работы с географическим координатами.

`graph`, `router` - реализация графа и алгоритма поска кратчайших путей на графе соответственно.

`json`, `json_builder` - чтение и создание файлов в json-формате.

`ranges` - работа с диапазоном элементов контейнера (аналог range C++20).

`svg` - создание svg-файлов.

## Системные требования
Для корректного запуска необходимо, чтобы были установлены
- cmake (https://cmake.org/download/).
- protobuf (https://protobuf.dev/).

Версия языка - C++ 17.
